Nisi čuo?
Shane se ženi!
Cigare za sve!
Dutch. -Znači li to
da nisi više na tržištu?
Sad je porodični čovek.
Visiće kući sa detetom.
Imaš dete? -Nemam.
Bilo je bezgrešno začeće.
Čestitam! Ko je ona? Tvoja rođaka?
Vic...
Kako se Mara oseća?
-Već ima jutarnje mučnine.
Ludilo! Postaću tatica. -Hoćeš.
Nismo još razgovarali.
Možda se tajno venčamo.
Ali šta god bilo, želim
da i ti dođeš. -Naravno.
Neko je zvao detektiva? -Ja. -Gđo
Mackey? Nisam znala da radite ovde.
Tek sam počela. Corrine Mackey.
Dutch Wagenbach. Vicova žena? -Formalno.
Dr. Genty me zamolio da vas nazovem.
Pacijent je došao otrovan hranom.
Treći put ovog meseca. -Brza hrana ubija.
Posebno kad u njoj
ima talijuma. -Šta je to?
Otrov. Bez mirisa i boje.
Gotovo je nemoguće ga otkriti.
Možda je neko dirao
namirnice u mojoj radnji.
Istražićemo to.
Proverićemo i u drugim bolnicama.
Pretražićemo vašu kuću. -Možda
su pogrešili. Već mi je bolje.
Analizirali smo dva uzorka.
-Ovo moramo da pitamo.
Jeste li pokušali sami da se
otrujete? -Zaboga, nisam.
Mobilni su zabranjeni. -U redu.
Gde ste danas jeli? -Kući.
Doručkovao sam sa bratom.
A kad vam je pre bilo zlo?
-Kući. -I tada je došao vaš brat?
Užasno mu je. Uvek ga kinjim
zato što je grozan kuvar.
To je bio Aceveda. Ostaješ sam.
Šta je? -Tražiću da me
premeste iz tima. -Zašto?
Nije zabavno kao što sam mislio.
Ne uklapam se kako želim.
-Potreban si nam.
Znam da smo povezani...
-Ne ljuti se. Super ste. Ali...
Shane. -Idem negde gde
ću biti poštovan. -Detektive?
Ostani. Imam planove
za tebe. Veruj mi.
Kapetan Aceveda i det. Wyms
traže da odmah dođete.
Žrtva je Karen Rivas. Očito,
ukrali su joj auto posle pljačke.
Srećom, dete je dobro.
Vlasnik i njegov sin. Troje mrtvih.
Ovo je Claudettein slučaj.
Zapovedaće sa oba tima.
Zašto oba? Rešavali
smo već takve slučajeve.
I oni su. -Bez brige,
pomagaćete pri hapšenju.
U pet stižu naredbe.
Neplanirani zločin.
Nema kamera. Medijski zanimljivo.
Sreća da smo ovde. -Šefica čeka.
Mogli bi da se opkladimo u neki dolar.
Pobeđuje onaj tim koji
prvi privede ubicu?
Zašto novac? Kladimo se
u nešto važnije. Ponos.
Ako vi izgubite, on mora da se okupa.
Još bolje. Gubitnici trče goli
kroz stanicu. -Kao da smo u 1974.
Jesi li za to, tatice? -Kakva je to
opklada? Uloži lovu. -Budi muškarac.
Pravi muškarac se kladi u svoje
dostojanstvo. -Bojite se poraza?
Imate dame. Biću
džentlmen, ponudiću vam izlaz.
Jedine dame ste vi
pičkice koje se boje opklade.
U redu. Pristajemo. -I uskoro
ćete se skinuti. -Videćemo.
Rivas je vozila beli Mercedes
S-420. Vic, nađite ga.
Uzmi broj tablica i
broj motora. Izdaj poternicu.
Walone, okupljeni su možda nešto videli.
Annie, ispitaj ljude. Trish, ti
one preko puta. Eddie, obiđi radnje.
Uzeo je robu. Možda je nešto tražio.
Ili nije uspeo da obije blagajnu
i uzeo je prvo što je našao.
Uporedi sa spiskom šta nedostaje.
-Ronnie, pregledaj knjige.
Poznajem preprovadača tu blizu.
Možda je i roba tamo.
Uzmi Shanea. -Obići ću
i ostale preprovadače.
Ronnie će mi javiti za robu.
-Idem sa tobom. Javi nam. -Srećno!
Ubica nije došao do love,
pa je možda prodao auto.
Obiđimo radionice u kojima ih
rastavljaju. -Javite sve meni.
Već imam svedoka.
Bilo je užasno.
Čula sam pucnjavu.
I izjurili su belac i crnkinja.
Oteli su ženi auto, ubili je
i bacili dete na trotoar.
Uspela sam jedino
zavrištati da zovu 911.
Zašto nam niste odmah javili?
-Otišla sam da se presvučem, našminkam.
Zašto? -Videla sam
kamere. Potrebna mi je traka.
Ovde sam već šest meseci, a nemam
šta da pokažem. -Vi ste glumica?
Znate li kako je to teško?
-Ne bojite se ubica?
Ne znaju moje ime. -Biće u vestima.
Ne znaju gde živim.
-Jeste li u imeniku?
Zaštitiće te me, zar ne?
Edixon? -Ronnie kaže da
su mamci pronašli svedoke.
Aceveda želi da ih postavi na naše
mesto. -To se neće dogoditi. -Ne! Edixon!
Edixon!
Sve je teže naći te! Bila su mi
potrebna dva poziva da te pronađem.
Nisam ga video. -Nisi? -Ne.
Nema Mercedesa? -Nema.
Opet rastavljaš automobile? -Ko ih
krade za tebe? Opasni ulični trgovac?
Policija! Stani uz auto!
Ako nađem Mercedes, nazvaću.
Reci svima da ga kupuješ.
Dobro plaćaš. Jasno?
Tavon!
Moj partner Shane. -Šta ima?
Tražimo neke stvari. Ukradene iz
Linga u Petoj. -Video sam na TV-u.
Ne mogu reći da ih žalim.
Uvek mi odnesu robu pred nosom.
Ipak, gadan način da prestaneš raditi.
Nisam video ništa od toga. -Sigurno?
Ako si već nešto unovčio,
možda nećeš reći. -Siguran sam.
Šta radiš tamo pozadi? -Kao što kaže
moj partner. Tražim ukradene stvarčice.
Dokaze trostrukog ubistva.
-Ja to nemam.
Šta imaš? -Šta je sa tvojim partnerom?
-Ako Meaty kaže da nema, onda nema.
Sranje! -Imaš li dozvolu da
ih prodaješ? Nema serijskih brojeva.
Slušaj me, smradu. Rekao
sam da nemam tvoje stvari.
Moje ostavi! -Da? Uhapšen si.
Okreni se, mršavi.
-Shane, šta to radiš?
Ponašam se kao smrad. -Ako se roba
pojavi, nazvaće. -Više neću. -Vidiš?
Samo ćeš da stojiš tu? Pomogni mi.
Tvoje lisice. Jedne
mi nisu dovoljno velike.
Bez brige. Ima ih na hiljade.
Možemo li da završimo ovo kasnije?
Mojih 15 minuta je prošlo.
Sedi. -Crnkinju sam videla.
Ali belac sa njom...
Teško ih razlikujem.
Shvatate?
-Nastavite da gledate.
Grad je upravo ponudio
$5000 nagrade. -Nagrada?
U nekoliko radionica plaćaju
dobro za Benz'99. Nazvaće te.
Šta je sa zalagaonicom? -Nedostaje samo
nakit koji je založio Dean Warrison.
Možda je došao po svoje.
Kući nije. Odselio se.
Tražimo novu adresu.
Pokušavamo da otkrijemo ko je Clydeova
Bonnie. -Pljačka. Provala. Droga.
To je on? -Belac je. Mogao bi biti.
Dobro je. Reći ću novinama za auto
i da imamo dvoje osumnjičenih.
Kako su mamci? -Rivasin AmEx je
upotrebljen na pumpi pre 1 sat.
Walon razgovara sa poslovođom.
Neko pokušava da ubije vašeg brata.
U želudcu smo našli otrov talijum.
To nije dobro. -Naročito
jer je već treći put u bolnici.
Mislite li da pokušava da se ubije?
-Zanimljiva teorija. Razmotrimo je.
Robert ima dobar posao.
Radi već 12 godina.
Ima kuću. Mnogo prijatelja. Devojaka.
Zdrav je. -Osim trovanja hranom.
Osim toga. Zašto bi
onda pokušao da se ubije?
Depresija?
-Razmotrimo moju teoriju.
Nezaposleni ste. Lečili ste se od
zavisnosti. Nemate lovu, ni budućnost.
Vi postajete naslednik njegovog
osiguranja i odjednom se razboli
baš kada vi dolazite da mu kuvate.
Ne mogu bratu da spremim doručak?
-Pogledajte činjenice, Kevine.
Vi kuvate, on je otrovan.
Da nije malo preočito?
Ne shvatate šta govorim.
Mislite da možete da me lažete?
Mislite da možete da me uverite
kako sa tim nemate veze?
Preočito znači da je nešto i te
kako očito. -Očito je da ste vi kreten.
Razgovarao sam sa Warrisonovim
ortakom. Čuo je da živi sa crnkinjom.
Naša Bonnie? Adresa?
-Još istražujem.
Požuri sa tim. Ubica je još slobodan,
a ja ne želim da trčim gole guzice ovuda.
Nemam čega da se stidim.
-Da sam znao, depilirao bih leđa.
Ne treba zbog leđa da se brineš, već
nečeg drugog. -Moramo da nađemo devojku.
Možda ju je upoznao u
rehabilitacionom centru.
Pratimo pozive iz radionica.
Zasad ništa.
Ponesi sliku u lokalne motele.
Možda se negde zavukao.
Dobra ideja? Čije slike? -Ničije.
Ovo je bilo hladno.
-Ne kao što će ti biti.
Pojačaću klimu u stanici
tako da ti se jaja smežuraju.
Smežuraću ja tebi jaja.
Detektivko, poznajete
Carlosa? -Daily News?
Carlos će pisati o istrazi za Sunday
Magazine. Ima neograničen pristup.
Kako ste dobili zadatak?
-To je bila ideja vašeg kapetana.
Gospodine, šef policije zove.
-Reci da ću mu se javiti.
Sedite. Uskoro počinjete.
Znam da volite publicitet...
-Ne radi se o meni.
Dobra Samarićanka je ubijena na
poslu. To je loša slika Farmingtona.
Kako će ispasti reportaža
ako ne rešimo slučaj?
Imamo osumnjičenog. Rešićemo to.
-Nikad nije sigurno.
Rekla si da imaš sve elemente.
Iskoristimo novine u našu korist.
Shane je uhapsio mog doušnika.
Upropastio mi je 5-godišnju vezu.
Pokušava da me napravi budalom.
Šta je bilo? -Debeljko je
skidao serijske brojeve sa oružja.
Kakve to ima veze sa trostrukim ubistvom?
-Nikakve! Rekao sam mu da odbije.
Ne naređuješ ti meni, nego ja tebi!
Kad Vica nema, ja sam šef.
-Bio je moj trag i moj čovek.
Veruješ li u ovo?
-Oslobodi ga. -Oslobodi?
Nemam vremena. Pokušavamo da
uhvatimo ubicu pre mamaca.
Oprosti. -Ništa. Nisi ti bio gad.
Učinio sam ti uslugu! Zini još
jednom i molićeš da te zatvorim!
Gubi se odavde!
O čemu se to radilo? -Strastveni
ljudi imaju različite ideje.
Verujte mi, za opšte dobro.
Možemo li da razgovaramo?
-Iskoristiću neograničeni pristup.
Preterao sam malo
sa bratom otrovanog.
Kako? -Ti si ovde na snimanju,
a ja sam gore sam. -Ja sam kriva?
Pokušao sam nešto novo.
Da radikalno promenim pristup.
Glumeo si lošeg pandura?
Nisi bila gore da me sprečiš!
-Znala sam da možeš to sam.
Mogu u 90% slučajeva.
U 10% postoji povezanost...
Kao da... -Nemoj mi samo
reći da te nadopunjujem.
Idi gore i pokušaj još jednom.
Ideš li? -Da.
To je Julienova kuća.
Primili smo poziv zbog buke.
Možemo li da uđemo? -Naravno.
Da odemo? -Ne, u redu je.
Bilo je verbalno. Nisam
shvatio da je tako glasno.
Poziv je došao odavde. -Šta?
Randall!
Randall? Randall
Jesi li zvao 911?
Dušo, žao mi je! Nismo hteli da te
uplašimo. -Mogu li ja da razgovaram?
Izvolite. -Moram da ispitam Vanessu.
Je li sve u redu? -Jeste. -Osećaš
li se ugroženom? -Zaboga, ne!
Sve je u redu. Mnogo je
prošao i teško mu je.
Stid, stres, operacija...
-Operacija? -Leđa posle batina.
Još ga boli. Možda će mu biti
potrebna i druga. -Nisam znala.
Randall se uplašio.
Ali dobro smo.
Mamci razgovaraju sa motelskim
službenikom koji je video auto.
Ja sam identifikovao
cimerku Deana Warrisona?
Zove se Danielle Riggs.
-Pokazao si sliku svedoku?
Potvrdila je. -Bravo! -Hvala.
Šta je to bilo sa Tavonom i
Shaneom? -Psi su se zavadili.
Ako ih ne možeš pustiti,
ja ih mogu vezati.
Srediću to. -Mamci dobro rade.
Ne želim brige sa tvojim timom.
Nisu unutra! Oboje su
otišli rano jutros. -Proveri.
Je li ovo Danielle?
-To je ona? Otišla je sa belcem.
Nema nikoga.
Izvolite.
Robert će da prenoći u
bolnici. Na posmatranju.
Ponovo smo razgovarali.
Stalo mu je do vas.
Praktično me izbacio iz sobe
kad je čuo da smo vas priveli.
Vidim da ste povezani. Kaže
da se trudite u poslednje vreme.
To je rekao? -Da. Protraćili
ste nekoliko prilika u prošlosti.
Morao je da vas izvlači. Kaže da
se sa godinama popelo na 15 000.
14. Da ostali ulagači nisu odustali...
Ako ne uspe, okrivljujete druge?
A vi ste jedan od onih
koji uvek ispadnu kreteni?
Ti i Lucas ste otišli
na poziv kod Juliena?
Kako znate? -Nova politika. Svaki
poziv u kuću policajca se istražuje.
Je li sve u redu?
-Da. Nije bilo ništa.
Zašto nisi to napisala u izveštaju?
Doveo sam te da budeš iskrena.
Dogovor je bio ako nešto vidim.
To je bila svađa bračnog para.
Dečak se uplašio i nazvao 911.
Nije bilo povlašćenog tretmana.
Postoji pritužba protiv Juliena
zbog nasilja. Sada i ovo.
Da li bih trebao da se brinem?
-Razgovaraću sa njim i javiću vam.
Lem i Tavon čekaju pred stanom.
Shane i Ronnie traže porodicu.
Ako su u gradu, uhvatićemo ih.
-Nećeš morati daleko da tražiš.
Imamo ga. -Soba br. 1.
Priveli ste našeg momka?
-Izgleda da je tako.
Kako ste ga našli?
-U dosijeu smo videli da se lečio.
Obišli smo klinike sa
metadonskim programom i pogodak.
Uhvatili ste ga
zahvaljujući mojoj dojavi?
Daj nam da vidimo malo unapred.
Cenzurisano ili necenzurisano.
Čuo si za pucnjavu u
zalagaonici? -Nisam.
Troje mrtvih. Ubice su pobegle sa
nakitom. Lanci, prstenje, narukvice.
Sve što si ti založio.
Poveži ga sa zločinom. -Svedok
te je video da izlaziš iz radnje.
Nisam bio tamo.
-Jesi. Ti i Danielle.
Nisam bio tamo. To su bili
Danielle i moj prijatelj Crazyhouse.
Crazyhouse? -Daniellein dečko.
Izašao je iz zatvora pre 2 meseca.
On je ubio te ljude.
Ne ja. -Uveri me.
Odvezao sam ih tamo, ali ostao
sam u autu. -On nije ubica.
Da. Počni da se skidaš. -Spavao
sam kod Danielle, ali ne i sa njom.
Bila mi je potrebna lova pa sam
založio nakit. -Pređi na stvar.
Crazyhouse je pitao za nakit koji
joj je dao. Priznao sam. Poludeo je
i naterao me da ih odvezem
tamo. Ostao sam u autu.
Kada sam čuo pucnjavu, zbrisao sam.
Zato su oteli ženi auto.
Nisam mislio da će da ubiju nekoga.
Nije ubica. -Saučesnik je.
Dogovorili smo se za ubicu.
-Ne razumem o čemu govorite.
Znamo ko su ubica i
devojka. Nađite ih.
Odustaješ?
-Opklada je bila na ubicu.
Momak je samo vozio. Odustaješ
li ti? -U redu. Opklada važi.
Dojava o autu. Vidimo se.
Pola sada, pola kasnije. To je
bio dogovor. -Policija! Ruke u vis!
Tražite nekoga? -Čujem
da prodaješ Benz'99.
Ne mogu vam pomoći. Tačno, Eddie?
-Ne pucajte. Ko ste vi?
Ne seri. Smestio si mi.
Grešite. -Sumnjam. Znam ko si.
Stara prijateljica. Pokušavala
je da utopi Rivasin auto.
Možda nas odvede do ubica.
-Kako to da nikad nisi nazvao?
Hej, Vic. -Mislio sam
da si mi zaboravila ime.
Dobro došla nazad.
Kako je? -Dobro.
Čujem da motriš na Juliena.
Šta se događa? -Ništa.
Paziš na njega? -Rekao sam
mu da se pobrine za sebe.
Misliš na Carlsona
sa slomljenom rukom?
Ne znam kako je
Carlson slomio ruku.
Ali znam da niko u skorijoj
budućnosti neće mlatiti Juliena.
Čujem da ulaziš u gradsko veće.
-To su bili predizbori.
Opšti izbori su za nekoliko
meseci. -Ali nemaš protivnika.
Sačekaj da svi glasaju pre nego
što postanem druga gđa Aceveda.
Prva gđa Aceveda
će na to imati prigovor.
Vaši osumnjičeni
uvek tako koketiraju?
Ne. Ko ste vi?
-Oteli su auto koji prodaješ.
Ostavili su troje mrtvih.
Gde su? -Nudi se nagrada?
Za informaciju koja će dovesti
do hapšenja. -Ne znam gde su.
Nazvali su i rekli da prodaju Benz'99.
Čula sam da Edixon kupuje. Do
hapšenja nisam znala da tražite auto.
Nisi razgovarala sa njima?
-Ne. Ali znam gde je auto.
Bila sam oprezna.
Svi netaknuti dokazi su tamo.
Koliko će me to koštati? -Nagradu
unapred. I šef i ja možemo otići.
Zna više nego što kaže.
-Nađimo auto.
Daću joj imunitet. -Pusti je i
pratiću je. Da vidimo kakvu igru igra.
Čujem da znate gde je auto.
Da krenem? -Idem po adresu.
Gde si bila?
-Radim na trostrukom ubistvu.
Ne mogu ništa sa bratom.
Mrzi me. -Šta je sa dokazima?
Pretražio si kuću? -Nema talijuma.
Ako ne prizna, moramo ga
pustiti i ponoviće to.
Robert mu veruje i ne misli
da mu tamo preti opasnost.
Šta želiš da uradim?
-Ponovimo sve.
Vaš brat je uspešan.
Vi niste.
Vaš brat ima mnogo
novca. Vi ste u minusu.
Vaš brat je dobro
prilagođena, osećajna osoba.
Vi ste bratoubilački nastrojeni.
Što znači da idete u zatvor.
Je li to preočito? Razumete
me ili da idem po rečnik?
Šta se događa?
-Ispitujem osumnjičenoga.
Kakvo je to sranje? Izađi.
Ima ujaka na rukovodećem mestu
i ne možemo da ga se rešimo. -Vara ga.
Dogurao sam dovde svojom zaslugom.
Ovo radim duže od njega i
uvek pokušava da me nauči nešto.
Kao da ne znam šta radim.
Izvinite. Uzrujam se
čim pomislim na to.
Shvatam. Poznajem takvu osobu.
-Ne može biti onoliko loša.
Šta ćeš sa Tavonom?
Njegov odlazak nam neće
pomoći kod meksičkog kapetana,
crnog šefa ni crne dadilje.
I potreban nam je. -Za šta?
Došljak je. Drži nas na
oprezu zbog konvoja novca.
Sranje! Ranije nam nije bio potreban.
-To je moja odluka. Pomiri se sa tim.
To bi moglo biti to.
Brza je. -Momci, krenite.
Izlazi! Ruke u vis!
-Izlazi iz auta! -Ovamo!
Dvaput u istom danu!
Dobro je da smo prijatelji.
To je tvoj auto?
-Nije, ali imam imunitet.
Za ovaj nemaš. -Vic!
Razgovarala si sa ubicama.
Ovog puta ću te ja obraditi.
Prodali su nam ukradeni Mercedes.
Trebao im je nov za beg iz grada.
Pusti mene. Hteli smo da obavimo
posao sa njima i zatim da ih predamo.
Uzeli biste novac za auto i
dobili biste nagradu? -Tako nešto.
Imam nov plan.
Nadam se da idioti neće uprskati.
-On. Buduća gđa Acaveda neće.
Da? -Cassidy je nestala! -Šta?
-Bejbisiterka je mislila da je u sobi.
Kad sam stigla, nije je bilo. -Je li
pobegla? -Mislim. -Zovi policiju.
Dolaze. -Evo i mene.
Cassidy je nestala.
Šta ćemo sad? -Pokupite ih!
-Ko je šef? -Tim smo. Obavite to.
Ima li vesti? -Zvala sam
sve prijateljice. Ništa.
Šest jedinica je traže. Detektivi za
mlade dolaze. Osnovaće komandni centar.
Dobro. -Nema njenog bicikla.
-To znači da je otišla sama.
Kuda je otišla? -Ne znam.
-Razmisli. -Razmišljam.
Bio si ovde? -Jesam.
-Jesi li čuo nešto? -Nisam.
Ništa? Šta si radio?
-Bavio sam se Matthewom.
Nađimo je.
Šta ćeš tu? -Aceveda je pozvao sve
jedinice dok ne pronađemo ubice.
Juliene, da se nisi možda
prerano vratio? -Šta?
Možda si trebao da produžiš bolovanje.
Vanessa se brine previše.
Dobro mi je sada. Bolje nego ikad.
Ovde i kod kuće. -Bila sam kod tebe.
To nisi ti, Juliene. -Jesam.
-Šta se dogodilo sa Carlsonom?
Povredio se.
To su oni.
Pištolj! -Uprskala je! -Svi dole!
Znamo da ti je devojka. Pusti je.
-Ipak ću je ubiti. -Uzmi auto. Idi.
Daj ruke! -Imam ga! -Ustani!
Je li bila ljuta? -Rekla sam joj
da ne može da prespava kod Piper i
da ćemo razgovarati o tome kada se vratim
večeras. -Mislio sam da radiš noćnu?
Bilo je prekovremeno. -I dogodilo se.
Camilla je bila tu. I Owen.
-Owena slabo poznajem. Ko je Camilla?
Razvodimo se! Moram da
radim! Nisam ja kriva!
Ko je onda? -Vic, zaveži.
Nisam to učinio.
Šta je to?
-Labaratorijski izveštaj.
U vašoj kuhinji su
pronađeni tragovi talijuma.
Nisam imao talijum u kuhinji.
Kako onda objašnjavate ovo?
Šta sada? -Dutchu
će u novinama objaviti ime.
Egomanijak je našao
novinara da piše o njemu.
Ovde je. -Svi će
znati da me je on uhapsio?
Njemu je poveren slučaj.
Pripada mu slava.
Šta ako vam kažem šta se
dogodilo? -Onda je slava moja.
Nije ono što mislite.
Znao sam da ne mogu
Robertu da vratim novac.
Talijum je bio lakši put
nego da ga opet razočaram.
Tamo! -Stani!
Cass, jesi li dobro?
-Jesam. -Cass?
Idemo.
Cassidy.
Idemo! Odmah!
Odlučio sam da
opet budete partneri.
Tommy i ja smo se dobro slagali.
Dugo ste bili zajedno. To ima
više smisla. Imaš li nešto protiv?
Ja nemam ako nema Julien.
-Veruj mi. Biće u redu.
Od sutra počinjete zajedno.
Kako je Cass? -U redu.
Dobro ste to obavili i bez mene.
Pogledajte koga smo doveli!
Sad možeš da mi nazoveš šefa.
Ubica je uhapšen? -Ovde je
hladno. Neko je pojačao klimu?
Kako ste ih našli? -Crnčeći.
Wymsova nas je naterala da
po autu tražimo nepostojeće.
Može li pogled unapred?
Sa ili bez brusa?
Danas je bilo dobro.
Izbegli ste pucnjavu.
Moglo je da bude gadno. -Nije to
ništa. -Jeste. Bilo je sjajno.
Ne moraš da preteruješ. -Moram kad mi
je od nekoga potrebna velika usluga.
Pomiri se sa Shaneom. -Reci to njemu.
-Budi ti plemenitiji. Tebe kapiram.
A Shane... -On je drska budala.
Glupira se jer si dobar.
Tako se oseća sigurnije.
Pošalji ga psihijatru.
-Razgovaraću i sa njim.
Molim te. Učini
to za tim. Za mene.
Sranje!
Dušo, šta to radimo?
Možda je Božji plan za
nas da imamo samo Randalla.
I ja želim svoje dete. Sa
tobom. -Randall je tvoje dete.
Žena zatrudni sa Vendrellom
a da se on ni ne potrudi.
Trudimo se. I dalje ćemo
se truditi. -Znaš šta mislim.
To ti nije ugodno. Ne
želim da se opet svađamo.
Nija svađa. Otići ću kod doktora,
da vidim šta može da se učini.
Dva slučaja u
jednom danu. Strašna si.
Ti si rešio trovanje.
Ja sam bila tvoj piun.
Može i tako da se gleda na to.
Šta je sa tobom? Nadgledaš dva
tima ili si još uvek moja partnerka?
Ono sam zašta sam ti potrebna.
-Potrebna si mi da me upotpuniš?
Molim te, ne govori to.
Šta se događa? -Dete.
Čestitam! Ništa ne osećam.
Ali zato pipaš.
Došao sam da razgovaramo. -O čemu?
Mogli bi da rešimo neke stvari.
-Kako se osećaš?
Dok imam bezalkoholno pivo
i krekere, dobro sam.
Želiš nešto? -Samo
da rasčistimo vazduh.
Idem da pogledam kako se pere veš.
Udarni Tim je tvoj teren.
Ti i Vic ste ga osnovali.
Svi to znaju.
Želim samo da poboljšam
učinak. -Hvala na tome.
Ali ne želim da budem tu
ako me ne žele.
Nisam hteo da budem kreten.
Vic i ja smo to osnovali
i ne želim da neko to zajebe.
Neću. -Došao si da se
izviniš. Prihvatam.
Bićemo u redu
dok znaš svoje mesto.
Moje mesto?
U zadnjem delu autobusa?
Hteo bi da voziš autobus?
-Vic ne želi da te povredi.
Ali za mene ima planove. -On
mi je najbolji prijatelj 7 godina.
Misliš da će me odbaciti zbog crnje?
Gde si pošao? -Ne! Ne!
-Gde si pošao? Pusti me!
Hteo sam da znaš.
Onaj problemčić je sređen.
Moji momci su danas bili dobri.
Samo dok se ne skidaju.
Čula si? Mala opklada.
Podsticaj za bolji rad.
Srećom, niste izgubili.
-Nisam bio zabrinut.
Sreća za sve nas da niste izgubili.
Neka neko nazove 911.
Kavez je prazan.
Daj im dve minute upozorenja.
Razgovarala sam sa Cassidynom
učiteljicom. Uobičajeno u razvodu.
Šta ćemo sada? -Moramo
zajedno da odemo kod psihologa.
Nije bila tvoja krivica.
Samo sam bio izbezumljen.
Znam.
Drago mi je da je kući. -I meni.
Ne mogu da verujem da su
Shane i Tavon propustili ovo.
Obrada: devla
Specijalno za forum IPTV Zezanje